ترجمة
المهندس علي العبادي & الدكتور حيدر المدني
الواشي
نعم -
(الطائرة تغادر (ميامي -
تهبط في الساعة التاسعة صباحًا
."مع ست كميات من "الفنتانيل
هل تم تأكيد الإجتماع؟ -
يبدو هكذا -
أنا بحاجة إلى تأكيد
الكثير من الخيوط لسحبها
نعم، أخبريني عن ذلك
هل هم -
إبقَ هادئًا -
سيكون كل شيءٍ على ما يرام
(نادي (كريزي هيفن
للبحث عن زوجة
أتريد الإنضمام؟ هاه؟
شكرًا، لديّ واحدة بالفعل
مهلاً، أصغِ
"لِمَ لا نخرج معًا يا أخي؟"
لماذا ليس لديك
وقت ممتع لقضائه معي؟
إستمع. آه، هبطت الطائرة في الساعة 9:00
لذلك يجب أن تكون متيقظًا، حسنًا؟
هل كل شيءٍ على ما يرام؟
ستة ركاب
أنت عبقريّ لعين يا رجل
غدًا نجلس معه
ستة ركاب! سنحظى
بإنتباه عمي
حسنًا. مهلاً، يا فتيات، أخبرنه
ليذهب إلى السرير. حسنًا؟
عليك أن تستفيق -
يا ويلي -
سأقلّك في غضون ساعتين، حسنًا؟
أريدك أن تكون حاد الذهن
لقد وُلدت حاد الذهن، يا صديقي
وُلدت حادًا كشفرة الحلاقة
نعم، نعم، نعم
أوه، أنا آسف يا حبيبتي
هل كنت أتحدث بصوت عالٍ جدًا؟
أخبره فقط ألاّ يقول
كلمات سيئةً في المنزل
أنتِ على حق يا حبيبتي
أنتِ محقة
مهلاً، مهلاً، أنتِ تعرفين رحلة التخييم
التي كنّا نتحدث عنها من قبل؟
تلك الرحلة مع أمي؟ -
مم - هم -
إنها الليلة
حقًا؟ -
بلى -
أتريدين الذهاب لإيقاض أمك؟
هل أنت واثق؟ -
نعم، إذهبي وأيقظيها -
أمي، إستيقظي
أمي، أمي، إستيقظي
سوف نذهب للتخييم
إنه يحدث
".لديك 20 دقيقة"
أبقِ الأضواء مطفئةً
"بلى" -
أيّها الرئيس -
كوسلو) يأخذنا)
إلى الجنرال هذا الصباح. نحن في طريقنا
لقد أرسلت لك خطة العمليات
ونحتاج إلى موافقة شفهية
(أعطني ثانيةً، (ويلكوكس
كم شخصًا لديك؟ -
11 -
أربعة للمراقبة. سبعة لفريق الإعتقال
لقد قمتِ بعمل جيّد
كوسلو)، كان فكرتك)
هذا سيرفع من شأنك
(كونكور)
لديكِ موافقتي -
شكرًا لك يا رئيس -
حسنًا، سيّداتي سادتي
شكرًا لكم جميعًا على حضوركم
(هذا هو (ريزارد كليميك
عصابته المعروفة بإسم
فويتيتش) هي واحدة من أكبر)
"مستوردي وموزّعي "الفنتانيل
"إحساس مخدّر جديد بين الحشّاشين"
"المعروف أيضًا بإسم "الوردي
أو "الهيروين" الصناعي
نحن نطارده
لدينا مصدر من الداخل
أفضل مروّجي المخدرات
الذي سيستلمون المخدرات
وينقلونها للجنرال في مصنعه
تقديم جميع الأدلة التي
نحتاجها إلى التحرك فيها
يُرجى تقديم مذكّرة بصرية من مصدرنا
وعندما نتحرك، نذهب إليه بسهولة
سأقوم بتسليم قائد الفريق التكتيكي
مخطط مصنع اللحوم والعودة بفترة وجيزة
بيت)، أنا لست بحاجةٍ إلى هذا المفتاح)
مهلاً
لا تفتحي الباب لأيّ شخص
وإذا لم أعُد إلى هنا
بحلول الساعة 1:00
،بيت)، توقف عن ذلك)
أنا لا أريد أن أسمع هذا
الواحدة مساءً، حسنًا؟
يجب أن تعديني
هذه المرّة غدًا سنكون على الطريق
كل هذا سينتهي
حسنًا، كالمعتاد
هذا يسجّل الآن و
سيستمرّ بالتسجيل طوال الوقت
كل الأرقام الخاصّة بك موجودة هناك
أمك، إبن العم
جاكي)، وأبوك، كلها أنا)
إذا كنت بحاجة للتواصل
سأرسل لك رسائلاً على الوتس أب
بإستخدام واحدٍ من هذه الأسماء
إذا إتصلت بك، لا تتفاجأ، فقط أجب
مباشرةً قبل مقابلتك للجنرال، سوف يتفحّصون
،جميع الإلكترونيات
هذا يحتاج إلى دخول الغرفة
لا، السلك في المكان -
اليوم تحتاج إلى إرتداء خاصّتي -
مهلاً، إنها مؤخّرتي التي سوف يتمّ فحصها
السلك في مكانه
حسنًا، دعنا نختبره
هلاّ تستديرين من فضلك؟
بالطبع. آسفة
أوه، وإذا كنت تشعر أن حياتك في خطر
،اُطلب تدخين سيجارةٍ سنأتي في إثرك
حسنًا؟
قد يوفّر لك المزيد من الوقت
نعم. إنتهيت
رايلي). دعونا نختبره)
قل شيئًا
تلك المكالمات لن تعطني فرصةً
إذا كنت أريد تدخين سيجارة
يبدو جيّدًا
حسنًا، دعونا نقضي عليه
حسنًا، الثاني عشر من حزيران 2017
الساعة الخامسة صباحًا
هذا عميل مكتب التحقيقات
(الفيدرالي في (إيريكا ويلكوكس
سوف يكون التسجيل التالي شاهدًا متعاونًا
1 -2 -4 -5 X -Ray -8
بخصوص القضية رقم
9 -Alpha -N -Y -1 -4 -5 -7 -7 -4.
سيكون التسجيل إجتماعًا مسجّلًا بالتراضي
بين
C -W -1 -2 -4 -5 -X -Ray -8
(و(ستازك كوزيك) و(ريسارد كليميك
هؤلاء رجالنا؟ -
جيّد -
بحق المسيح، يا شباب. من الواضح أنها
في تلك الشاحنة اللعينة
حسنًا، يا شباب، سنذهب
الموكب يتحرك
دعنا نتوقف عند متجر الخمور
،أه، أريد شراء زجاجة لعمّي
حسنًا؟
يا إلهي. هذا الرجل ليس لديه أدنى فكرة
وايتي فيسك)، هل تعرفه؟)
نعم، لقد حضينا بوقت -
أتثق به؟ -
نعم، إنه رجل مستقيم. لماذا؟
(لدينا مشترٍ. نحن ذاهبون إلى حانة (تكنيشكا
إنتظر، إنتظر، إنتظر
ماذا تقصد، بـ "لديك مشترٍ"؟
كيف وجدته؟
لقد تأكّدت. إنه جيّد
اللعنة
أريد حقًا أن أرى وجه عمّي
عندما نظهر مع النقود
بحق المسيح
إبن عمّي أحد العاهرات المزعجة
إعتقني
أنت لا تريد أيًا من ذلك وجهها
إنها مشكلة، صدقني
يحتاج إلى التمسّك بالخطة
سوف يفسد كل شيء
ماذا، سنتبعهم إلى (لتيل بولندا)؟
يا رفاق، كان هناك تغيير في الخطط
المصدر أمر بأخذ المخدرات للمشتري
(في طريقه إلى (كليميك
حسنًا، إذا تم التبادل
إقبضي على المشتري
وإستعيدي المخدرات
مفهوم
(سنتبعهم إلى (ليتل بولندا
يا رفاق، نحن سنتبعهم
أنتم إبقوا على مقربة
عُلِمْ
إجلس هنا
(سأفكّر في كل ما لديك (كاربون
أيّ ما كان لدينا؟ -
نعم هذا صحيح -
كله
عمّاذا نتحدث؟ هم؟
لديك نصف الكمية، أو الكمية كلها، حسنًا
ستة
أيّها الوغد، ستة كميات؟
لديّ مجموعة من البولنديين يتجوّلون
مع ستة كميات من "الفنتانيل"؟
أنا أحبّه
أنتم جميعًا زنوج مجانين
لم أحصل على المال لستة
لكن لديّ ذلك الهراء مع ذلك
أنت لست مستعدًا لستة؟
لا، لا، لا. أنا مستعد
أنا مستعد لثلاثة
حسنًا؟ فقط أعطني بضع ساعات
سأعيد النقود. بام
هاه؟
إسترخِ
أنا هادئ يا بولندي
أنت تبدو متوترًا قليلاً
هل أنت رجل المال؟ هم؟
يا رفاق أتريدون المال اللعين أم لا؟
ثلاثة كميات، هي 85 كيلو
نعم، أستطيع أن أعدّ
هل ستحصل على ذلك في ساعتين؟
أظن أنك وغد لا تعرف مَن أنا؟
لا، أنا لا أعرف مَن أنت -
آه -
هل كنت في (بيل هيل)؟
هذا صحيح -
وايتي فيسك)؟) -
نعم، 0 -5 -2 -0 -9
.(آه، لقد قضيت بعض الوقت في (بيل هيل -
آه أجل؟ -
،وايتي)، كان هناك في القسم الثالث)
صحيح؟
قسم "د"، صحيح؟
لأنهم لا يحصلون على أرقام
فقد حصلوا على رسائل هناك
مع مَن تعاملت أيضًا؟
حسنًا، اللعنة عليكم يا رفاق. لا بأس
حسنًا، فقط أعطني نصف الكمية
أنا مستعد لذلك الآن. اللعنة عليه
أعتقدك قلت أنك تريد ثلاثة؟
نعم، أريد نصف الكمية الآن
ما هي مشكلته يا رجل؟
مشكلته هي أنك لم تُجب على سؤالي
(نعم السؤال ذلك (كاربون
مع مَن تعاملت أيضًا؟
(كانترو و ديلري)
اللعنة عليك
اللعنة عليه؟ -
هذا صحيح -
ديلري) قاتل)
(و(كانترو) يخدش الجدران في مقاطعة (أوستن
ممّا يعني أنك إخترت إثنين من
اللاّعبين لا يمكننا التحقق منهما
ما الذي تحاول قوله بحق الجحيم؟
أنا أسألك مرّةً أخرى
كيف بحق السماء لمدمن مخدرات
سيدبّر أمر 85 كيلو خلال ساعتين
مدمن المخدرات، هاه؟
لديك فم فض ملعون، هل تعلم ذلك؟
أنت لا تعرفني يا رجل
أنت شرطي؟
اللعنة عليك
أنا لست شرطيًا ملعونًا
كيف يمكنك أن تقول ذلك يا رجل؟
أنت شرطي
"اللعنة عليك"
إذا إكتشف هؤلاء الرجال أنك شرطي
أنت رجل ميّت، هل تفهم ذلك؟
"توقف عن القول أنني شرطي ملعون"
إنه إتهام خطير
"سوف تموت هنا الليلة"
مَن أنت (كاربون)؟
أنا تاجر مخدرات، أنت غبيّ ملعون
لكنّني لا أريد الإنحطاط
لأكون قاتل الشرطي
ما مدى قابليتنا على الإنقاذ؟ -
من خمسة إلى سبعة -
إتصل بهم الآن
تحركوا يا شباب. نعم الآن
أرجع أموالك
ضع نقودك في جيبك
تبًا له. يا رفاق لا تريدون
أموالي، اللعنة عليكم
لديك فرصة واحدة
وسوف أعطيها لك في بضع ثوانٍ
هل تفهمني بحق الجحيم؟
اُخرج من هنا، هل يمكنك تصديق هذا اللعين؟
،أنت تضيّع وقتي مجددًا
سوف أقتلك
!أوه -
لا تلمسني، هاه؟ -
قلت اُخرج من هنا بحق الجحيم؟
ليست هناك صفقة
اللعنة عليك. اللعنة عليك
ضيّع وقتي مرّةً أخرى، وسأقتلك
مهلاً! تبًا اُصمت
اُصمتوا! حسنًا؟
أنت لا تتحرك. إرفع يديك
الأيدي حيث أستطيع رؤيتها
(شرطة (نيويورك
حتى أخرج، أنت أيضًا أيّها النذل
لديّ جهاز تنصّت
هاه؟
ما هذا اللعنة؟ -
".هوو هوو هوو" -
بوريتو على الأرض
لا .. اللعنة، اللعنة
(لا تقتل رجال الشرطة في (نيويورك
أحضروا بعض أكياس القمامة
هيّا
تحتاج إلى تنظيف هذا القرف
عليّ تدخين سيجارة
إلغاء الإنقاذ، دعونا نجعل
هذه السيّارة اللعينة تختفي
فريق الإنقاذ على بعد دقيقتين
هل ستدخّن الآن؟
قُتِلَ شرطي للتو
دعهم ينسحبون
إنسحبوا يا رجال
إلى ماذا تنظر بحق الجحيم؟
هيّا. أحتاجك في الداخل
إنهض. مهلاً
حسنًا
متى عرفت أن المشتري كان شرطيًا؟
في وقت مبكّر من المحادثة
حسنًا، إعتقدت إنه كان مبتدئًا الذي
تورّط بأكثر ما يستطيع أنا لا أعرف
شعرت أنه قد يستفيد إذا أعطيته مخرجًا
لقد فكّرت بالركل ودفعه إلى الأرض
إنه سيستفيد من ذلك ويخرج بأدب؟
كنت أحاول تجنّب المشاكل
(الأكبر لشركة (فويتيتش
(قتل أحد من قسم الشرطة في (نيويورك
هل تعرف ماذا يعني ذلك، (بيوتر)؟
"الأعمال السيئة"
سوف يغلقون جميع الأنشطة الغير قانونية
حتى يجدون قاتل الشرطي
"الآن، (ستازيك) لا يملك تلك الوثائق"
لأن (ستازيك) غير موجود
لكن أنت؟
ستأتي شرطة (نيويورك) في أثرك
(أفضل مهرّب للمخدرات في (فويتيتش
(أوه، (بيوتر
هذا عمل غير جيّدٍ بالنسبة لي
(أنا آسف يا سيّد (كليميك
أوه لا، لا تأسف
هذا الشعور لا يأخذنا إلى أيّ مكان
كنّا نتحدث عن العمل هنا
من فضلك إجلس
أخبَرني (ستازيك) هذا
،الشرطي قد رفع المسدس في وجهك
صحيح؟
لذا، أنقذ (ستازيك) حياتك
(أنت الآن مدين بحياتك لـ (فويتيتش
كم تستحق حياتك؟
لا أعرف
كلمتان
السوق المغلق
بيل هيل) هي الوحدة القابضة)
ترسل السجناء في جميع أنحاء الدولة
محور
(نحن نتحكّم في المنتج داخل (هيل
نحن نسيطر على تجهيزات السجون
(في جميع أنحاء (نيويورك
،)لقد قضيت أربع سنوات في (بيل هيل
أليس كذلك؟
لذلك إذا كان يمكن لأيّ شخص
الحصول على المخدرات في الداخل
فهو، هو أنت؟
أنت، تريد منّي التحكّم
في التجهيزات في الداخل
أعني، كيف سأفعل ذلك؟
أوه، أنت رجل الحيل
مع "الفنتانيل"، يمكننا الحصول
عشرات الآلاف من المدمنين على منتجاتنا
سوف يعملون مقابل
(ديونهم إلى (فويتيتش
،ليس فقط في السجن
ولكن بعد ذلك في الشارع
سوف أمتلك جيشًا ملعونًا
سوف تكسر إفراجك المشروط
المحامون لديّ سيقنعون القاضي
(لإرسالك مرّةً أخرى إلى (بيل هيل
مع حسن السلوك، سيتم إطلاق
سراحك في غضون خمس سنوات كحدٍ أقصى
وسوف تنتهي ديوننا
حياتي لا تستحق الكثير
كم تستحق حياة
زوجتك وإبنتك بالنسبة لك؟
"وجدناهم"
"يقودون حول منزلك"
خائفون جدًا
حقيبة مليئة بالملابس
(لقد أبلغتهم بما حدث في (تكنيسكا
أنا فقط، قلت لهم أن يخرجوا من المنزل
أين، أين هم؟
"في الخارج"
"في إنتظارك"
آه، لا تقلق
صوفيا) و(آنا) ستكونان بخير)
...بينما أنت في الداخل
الآن
اُغرب عن وجهي
هل أنت في مأمن؟
يا رفاق تركتموني في قبضته الملعونة
كان من المُفترض أن تأخذنا مباشرةً
إلى الجنرال
"لا يمكنني إستدعاء هذا "
أنا مجرد جندي أفعل ما قيل لي، أتفهمين؟
مجرد جندي؟ لقد جلبت ستة كميات
من المخدرات لهم
لقد أثارت الشك
لقد جرّدوني من ملابسي
اُنظر، قابلني الليلة وآمل أن نتمكّن من
الوصول لحل، وإلاّ أربع سنوات
من العمل الشاق ذهب للتو إلى الحجيم
ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟
هل أنتِ، اللعنة
"آنا)، هل تريدين أن تأتي وتلعبي؟)"
هل تريدين اللّعب مع (نينا)؟
...إسمعي يا حبيبتي -
.إنها بخير. ليس الآن -
"أستطيع أن أراك"
مرحبًا -
"مرحبًا (نينا)، هل تريدين اللّعب؟" -
بلى -
هيّا -
تعالي -
إذهبَا إلى الفناء الخلفي -
لماذا لم تفعلي ما أخبرتك به بحق الجحيم؟
لحظة واحدة فقط
لماذا لم تغادري بحق السماء؟
بيت)، أنت ملطخ بلدماء)
،أجبني عن سؤالي
لماذا لم تحمِ (آنا)؟
أريد أن أعرف ما يجري
أنا آسفة -
أنا لا أريد أن أسمع أسفك -
أنا لا أريد أن أسمع أسفك
كان من المُفترض أن تأخذي (آنا) بعيدًا
من هنا، الساعة الواحدة بعد الظهر
هل تعتقدين أن هؤلاء الناس لديهم مشكلة
في قتلكما كليكما؟
حاولنا
لقد حاولنا
واصلنا القيادة حول الحاجز
على آمل أن تعود
اللعنة عليك
هيّا
نعم -هوو هوو
(رخصة القيادة تقول إنه (كارلوس هاريرا
(كان إسمه الحقيقي (دانيال غوميز
مَن أنت بحق السماء؟
المحقق (إدوارد غرينز) الجريمة المنظمة
كان أحد رجالي -
ماذا حدث هنا؟ -
كان من المُفترض أن يكون
مشترٍ من مستوًى منخفض
قبالة طرف الشارع
قطعوا حلقه، وسحبوا لسانه
كانوا يعرفون أنه كان شرطيًا
"ما كان إسمه؟"
مرحبًا -
شكرًا لجلبي هنا، إنها رومانسية منك
نعم، بحثت عنه
إخرسي وكُلِي يا فتاة
هل تحدث قسم الجرائم عن أيّ شيء؟
مثل ماذا؟
أعتقد أن قاتل (دانيال) كان بولنديًا
قوة قسم شرطة (نيويورك) بالكاملة تبحث
ألاَ تريد أن تشارك بهذه التفاصيل الصغيرة؟
يجب أن أتحقق من مصادري قبل أن يفزعوا
بسبب الخوف
سمعت عن (ريزارد كليميك) الملقّب بالجنرال
رئيس الجريمة البولندية، أليس كذلك؟
جاء من (بولندا) بعد قضاء 20 عامًا
(في زنزانة ملعونة في (أوروبا الشرقية
الآن هو يحرك القطع
في جميع المجالات
هل تعتقد أن لديه علاقةً مع (دانيال)؟
قتل (غوميز) في هذه الحانة
(في (ليتل بولندا
"من المستحيل تتبع أصحابها"
"الشارع مربوط بالجنرال"
(كاميرات الأمن عبر الشارع سجّلت (غوميز
يدخل في 11:09، ثم في 11:27
يخرج هذا الرجل
اُنظري للغة جسده، هذا الرجل
قد قام للتو بعمل سيء
ماذا تحتاج؟ -
شارتك -
إنهم يسعون خلفي
(بحق المسيح، (إدي
لقد أرسلت رجلاً، ولم يكن مستعدًا
هذا يقع على عاتقي
إنتظري لحظةً. وشاهدي
(تلك الفتاة هناك كانت مصدر (دانيال
اللعنة
اللعنة. المساعدة، المساعدة
المساعدة، المساعدة، المساعدة
سأعطي أيّ شخص 20 دولارًا
لمَن يُوقف الذي يسعى خلفي
ساعدوني! ساعدوني
تحركي! (نيغا)، تحركي -
تمهّلي -
شرطة (نيويورك)! تراجعوا بحق السماء
قولي ماذا حدث لـ (دانيال)؟
...(دانيال) -
أنا لا أعرف شيئًا! حسنًا؟ -
(لقد قُتل (غوميز
(مهلاً، (كرينز
هل تريد التحدث معي لثانية؟
،)مهلاً، (إد). مهلاً، (إيدي
هل تريد التحدث معي في الخارج؟
إد)، إلى الخارج، من فضلك؟)
الآن، (إد)؟
سيُطيح بك
ماذا تفعل؟
تريد النيل من هؤلاء الانذال؟
أوه، من الأفضل لهذه العاهرة التكلم
أنت تُخيفها
عليك أن تهدأ
وتتعامل مع الموضوع بمهنية
وإسمح لي أن أفعل هذا، حسنًا؟
إفعلي ما عليكِ فعله -
أنت إبقَ هنا -
مهلاً، عزيزتي، هل تفسحين لي المجال
لثانية واحدة من فضلك؟
ستازيك) نحَتَ عليه مثل هذا؟)
أتظنين أنني سأفعل ذلك؟
أحاول فقط إيجاد طريقة
إحترافية لقول هذا
تقولين ماذا؟ -
(أفسدت الأمر (كوسلو -
مهلاً، مَن هو بحق السماء؟ -
إنه مديري -
حاولنا إغلاق القضية على الجنرال
ودفن هذه الفوضى كلها
لكن (واشنطن) وصفت القضية بأنها ضعيفة
وأخذت السفارة خارج الطاولة
،مع فائق إحترامي يا سيّدي
عمّاذا تتحدث
بأخذ السفارة خارج الطاولة؟
لقد شاهدت للتو تهريب عشرات الكمّيات
من خلال الحقائب الدبلوماسية البولندية
كانت الصفقة هو إعطاؤك أدلةً
كافيةً حتى تتمكّن من
إدانة الجنرال، والتي أنا
أوصلتها إلى تلك المرحلة
"اُنظر، لقد قمت بدوري"
أنا أريد الخروج
العميلة (ويلكوكس)هنا لديها خطة
لإبقاء حالتك على قيد الحياة
يجب أن تستمع لها وآمل أن تعجبني
لأنه في كتابي، أنت في خبر كان يا صديقي
بيت)، أعتقد أن هناك)
طريقةً للخروج من هذا
سنُساير خطة الجنرال
لإيجاد دليل على توزيع
الفنتانيل" بشكل منهجي"
داخل سجن الدولة يدفن
.ريزارد كليميك) جيّدًا)
وإذا حدث ذلك، فأنت رجل حرّ
عمّاذا تتحدثين بحق الجحيم؟
العودة إلى السجن؟
لم يكن ذلك جزءً من الخطة
وأين ذلك الجزء من الخطة حيث أصبحت
متورّطًا بقتل شرطي متخفٍ؟
لِمَ أنا متورّط عندما حاولت مساعدته؟
أعني، كل شيءٍ على الشريط
وأنتم يا رفاق وضعتموني هناك
(إذا أبلغت شرطة (نيويورك
بأنني أعمل مع شاهد
(لمقتل الضابط (دانيال غوميز
سوف يُفضح أمرك
إذا تم فضح أمرك، فإن حالة الجنرال تنهار
إذا قلت لا؟
المدّعي سيجعلك تقضي
الإثنا عشر عامًا المتبقية
من عقوبتك ثم يضعون
أيًا ما تريد شرطة (نيويورك) عليك
بعض الهراء اللعين
حاولت مساعدته
أنت مجرم مدان كنت
حاضرًا عندما قام أحدهم
بقطع رأسه تقريبًا
(يجب أن تفكّر في عائلتك، (بيت
اُنظر، بمجرد أن تتولّى
المسؤولية كما يريد الجنرال
عليك فقط إعداد
قائمة بجميع السجناء
الذين يوزّعون المخدرات له
الجميع قد يكونون مسمارًا لصلب
إبن العاهرة ذاك
أريد أن أعرف أنك مشارك
ودعيني أخمّن
إذا أنا أفسدت القائمة
حينها أنا وحدي، أليس كذلك؟
لا تفسدها
اُنظر، بمجرد أن تتولّى المسؤولية
مثلما يريد الجنرال
عليك فقط بإعداد قائمة بجميع السجناء
الذين يوزّعون المخدرات له
الجميع قد يكونون مسمارًا لصلب
إبن العاهرة ذاك
"أريد أن أعرف أنك مشارك"
ودعيني أخمّن
إذا أنا أفسدت القائمة
"حينها أنا وحدي، أليس كذلك؟"
لا تفسدها
بلى. شكرًا لك
حسنًا. شكرًا لك
بلى. شكرًا لك. إلى اللقاء
إلى اللقاء
حسنًا، حصلت على بعض الأسماء
(الأول شارع (بول
(إسمه: (ستازيك
الإسم الحقيقي غير معروف
المكان غير معروف
لسوء الحظ، هذا ما هو عليه
ربما تم إستيراده مؤخّرًا
حسنًا، ماذا عن الأمريكي؟
هنا الأمر المثير للإهتمام
...بيتر كوسلو)، إنه) -
ماذا؟ -
إنه معقد، وُلد هنا
(والداه هاجرَا من (بولندا
،طبيب بيطري في حرب الخليج
قناص
(خدم في أربع جولات إضافية في (العراق
الميداليات، التاريخ الطبيّ
إضطراب ما بعد الصدمة
تحطمت وأحرقت قبل بضع سنوات
القتل بالخطأ، حصل على 20 عامًا
لقتله رجلاً في شجارٍ في الحانة
.إذن إنه غريب -
غريب، كيف؟ -
حسنًا، يبدو الملف وكأنه منقوص
أُفرج عنه من (بيل هيل) بعد أربعة سنوات
في إنتظار التحقيق الكامل لأدلة جديدة
لا إضافة بالرغم من ذلك
حسنًا، مَن يستطيع أن يتلاعب به هكذا
الشرطة الفيدرالية هي تخميني
أيمكنك البحث في زاوية الشرطة الفيدرالية؟
لا يمكن فقط التجوّل حول الفيدراليين
وكأنهم أحد عاهراتك المدمنات
اُنظري، أعتقد أن هذا هو الرجل
(الذي أطلق النار على (دانيال
قلتِ (بيل هيل)، أليس كذلك؟
كان (بيل هيل) جزءً من
قصّة (دانيال) للتغطية
لقد أحبّها  لأن رجله
العجوز قضى وقتًا هناك
ولكن ذلك كان منذ سنوات، إذا
كان هذا الرجل قد خرج مؤخّرًا
كان يمكن أن يعثر على
الطفل أو شيئًا من هذا القبيل
دعني أرى ما يمكنني القيام به
تبًا
لديّ موعد للإفطار مع حبيبتي
،إنتظري، هذا الرجل الذي تواعدينه
هل هو شخص مميّز؟
أنت غيور؟
(أنا آمل فقط أن إسمه ليس (لوغان
(أو (تشاد) أو (بريت
(ليلى). إسمها (ليلى)
ليلى)؟)
كات)، لماذا لم تخبريني بذلك؟)
(لا... أنت، يجب أن آتي معك و(ليلى
هل تريدين مرافقًا؟
ما الذي تفعله هنا؟ -
يجب أن نتحدث -
بأمور هامة
لا تأتِ لطرق بابي اللعين
إذهب إلى المرآب
كنت مستيقظًا طوال الليل، اللعنة
ماذا حدث؟
كان عليّ أن أفعل بعض الكاسح
.إنه الرجل الذي قضيت وقتًا معه
وايتي)؟) -
(نعم، (وايتي -
وجدناه قبل 30 دقيقة
لماذا لم تصغِ إليّ؟
قلت لك، الشرطي فقط إستخدم إسمه
إنه رجل مستقيم
يمكنك تقديم شكوى إلى عمّي
يريد أن يراك
زوجتك تطبخ جيّدًا؟ -
لماذا؟ -
هو تقليد قديم لدعوة
الرئيس للمنزل قبل السجن
أنت تبيع إثنين من هذا لكسر
إفراجك المشروط
(البقية ستكون في (بيل هيل
نعم، مازلت أبحث عن
طريقةٍ للخروج من هنا
(إكتشفها بسرعة، (بيوتر
(المباحث تتحرّى حول (ليتل بولندا
يوم الإثنين عليك أن تكون في الداخل
،أخبرني (كلاش) أنك خرجت الليلة الماضية
أيّها النذل
أين ذهبت؟
إنه ليس من شأنك
هيّا، أريد أن أعرف. أين ذهبت؟
زوجتي في الغرفة المجاورة
لديك عشيقة؟
هل هي ممتعة؟
هاه؟ مَن هي؟
هيّا، أخبرني، هل تمانع
إن ضاجعتها لبعض الوقت
عندما تكون في الداخل
إلمس أيًا من أشيائي
عندما أكون بالداخل
وسوف أقتلع عينيك اللعينتين
متى؟
غدًا؟ في غضون شهر؟
خلال يومين
إذا عدت إلى الداخل فلن تخرج أبدًا
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
هل تقضين وقتًا سعيدًا مع أبيك؟
نعم
ماذا تفعل؟
هل ترين ذلك في الأسفل هناك؟
هذا هو المكان الذي
سأذهب فيه في رحلة عمل
لكنّني لا أريدك أن تذهب
أنا أعلم حبيبتي، لكن ماذا
لو قلت لك إن هذه هي آخر مرّة
حسنًا. عليّ الذهاب
(إسم السجّان الجديد هو (جيمس ليونارد
تم إطلاعه
سوف تعطيه القائمة
سيضعك في الحبس الإنفرادي
وبعد ذلك خلال 24 ساعة
قاضي محكمة الإستئناف
سيُخرجك إلى الشارع
أبي، أنت تتكلم بصوت عالٍ للغاية
لا أستطيع سماع فيلمي
آه، أنا أعرف أنا آسف يا حبيبتي
نعم، فقط شاهدي فيلمك
صوفيا) و(آنا) ستكونان في منزل آمن)
تابع لمكتب التحقيقات الفيدرالي
قبل أن يعلم (كليميك) ما حدث
لديك وعد مطلق على ذلك
أه، اُنظري، سأحتاج إلى ثلاثة خدمات
أولاً، أريد يوم يحصل به تفتيش شامل
عن المخدرات بعد وصولي إلى هناك
لتقليل المنافسة
وثانيًا، آه آه
...(واردين ليونارد)
...تضعينني على برنامج آخر التفاصيل
وثالثًا، خلال ستة أيام
...ساعٍ سيسلّم تلك الرزمة
الصفراء الجميلة
إلى نائب المشرف
(مكتب (ريزيدا جونسن
حتى يستقبلهم السجن في يوم المؤسّسين
ويجب أن يكون هناك ختم
حكومي على الحزمة
(لا أستطيع أن أفعل هذا يا (بيت
أنت تعرف، إذا إكتشف
المدّعي العام أنني ساعدت
،الناس ذو مستوًى عالٍ، سوف يدمّرونني
ويدمّرونك، ويدمّرون القضية
...أنت
عليكِ مساعدتي بالخارج هنا
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لا يمكن إدخاله إذا لم يتم
إدخاله من خلالكم يا رفاق
همم
اُطلبي من (ليونارد) تكليفي
بصيانة الأسطح والفناء
سوف أفعل ذلك، التفتيش عن المخدرات
سأفعل هذا أيضًا
لكن الباقي أنت وحدك
كيف تتماسك (صوفيا)؟
لا بأس بها
أنا آسفة. عليّ الرد عن هذا -
بلى -
ثانية واحدة، أيّها الرئيس
عليّ أن أذهب
ستكون بخير
بيت)، يجب أن تخبرني أن)
لدينا أصدقاءً قادمون الليلة
أحضَروا لي الكثير من الهدايا
لتُبقيني مرتاحةً عندما تكون بعيدًا
(لديك مثل هذه الزوجة الرائعة، (بيوتر
بياتا). تشرّفت بمقابلتك) -
تشرّفت بمقابلتك -
يجب أن نضع هذا المخلوق
الصغير في السرير
ثم يمكننا الإحتفال
لنذهب. سوف أساعد
لا بأس، سأتولّى الأمر -
لا، لا، لا، لا. رجاءً -
بيوتر)، أنا أصرّ)
من بعدك
ليس لديّ أطفال، (بيت). يؤسفني ذلك
يجب أن يكون رائعًا
إنه
بياتا) تريدهم، لكنّي خائف)
سأعاني كثيرًا إذا حدث شيء لهم
تخيّل أن يؤذيهم شخصٌ ما
على شرف شجاعة (بيتز) وزوجته الشجاعة
إليكم الأغنية البولندية بعنوان
"إعتدت أن أكون وردةً"
الذي يتحدث عن الحبّ
الذي نقدّمه لشركائنا
وداعًا -
بلى، أتحتاج للبحث عن سببٍ آخر؟
(غادر الجنرال للتو محلّ إقامة (كوسلو
عزيزتي، هل تريدين الذهاب
إلى حديقة الحيوان أم لا؟
دعينا نذهب إلى حديقة الحيوان، هيّا
سوف نعود في غضون ساعتين
حسنًا -
كُوني فتاةً جيّدةً، حسنًا؟ -
أنتِ تعرفين أن أباك يحبًك كثيرًا
أنا أعلم. هل يمكنني الذهاب الان؟
"!آنا)، هيّا)" -
بيت)؟) -
بيت)، هيّا)
أعطني قبلةً؟
!مواه -
أراكم لاحقًا، يا شباب -
.وداعًا! إستمتع -
!وداعًا! أحبّك -
أرسلي الصور -
نعم بالطبع -
هؤلاء الأطفال مع طائرة بدون طيّار
أفضّل أن نستدعيهم اليوم
بيت)، لا تقلق)
أنا لا أريدك أن تقلق
سوف أعتني بالأمر -
لا يزال لديك المفتاح؟ -
إنه هنا
سنكون بخير
ماهي حالتك الطارئة؟
من فضلك، أنا بحاجة إلى المساعدة
زوجي جُنّ
،يريد قتلي
الرجاء أرسلي شخصًا ما بسرعة
"فقط إنتظري الآن، سيّدتي"
سيّدتي، هل هو مسلّح؟
"هل لديك أيّ أطفال في المنزل؟"
الرجاء أرسلي شخصًا ما بسرعة
المرّة الثانية، أليس كذلك؟
أريدك أن تقف هناك من أجلي
أوه، بأيّ لغة كُتب ذلك؟
لا أعرف، كنت مخمورًا عندما وشمتها
ربما الصينية أو شيء من هذا القبيل
أنت لن تخبرني، هاه؟
حسنًا، أرني الآن ذراعيك
هل أنت المنتسب؟ -
إنه هو -
آخر مصطلح تصبح الساعي
نيابةً عن البولنديين
اُنظر لحالك
(لقد أعطاك القمصان البيضاء، (سليويت
هل تم تعيين سريره؟ -
ليس بعد -
سأتولّى هذا
(أهلاً بك من جديد، (كوسلو
فليعلموا أنه هنا. إتبعني
قف هناك
حسنًا
،أنت، تعال إلى هنا يا ولد
أنت تراني أتحدث اليك
!لا تمشِ بعيدًا عنّي
!مهلاً! مهلاً
صباح الخير -
صباح الخير، أيّها الرئيس -
صباح الخير، أيّها السادة
مرّة واحدة، مرّة واحدة
إستيقظ أيّها الرأس النائم
هيّا، أيّها الرجل الضخم
(كارلوس)
مرحبًا، أنتم يا أولاد
يبدو أننا حصلنا
على فتًى أبيض جديد
ما الأمر، (سليويت)؟ -
.(سميلي)، هذا هو (كاسلو) -
رجلك الجديد
حاول أن تجعله يشعر بأنه في المنزل
مهلاً، لا تخف. سيكونون لطفاء
أليس كذلك يا أولاد؟
الإبن الضال يعود
أحتاج إثنين من الحصير إضافية
أنت وأنت، لفّوه
إنه يوم حظك أيّها الأحمق
كل الأعمال التي تجري تحت سقف
هذه المنشأة تُدار من قبلي
إمتثل أو سأصلبك
عُد إلى مكانك -
نعم يا سيّدي -
إستيقظوا وإستعدوا يا سيّدات
لقد حان وقت التفتيش
الإسم؟
(كوسلو بيت)
المدة السابقة أبقيت نفسك مشغولاً؟
تسقيف، صيانة التكييف؟
(يجب أن نضعك في البرنامج، سيّد (كاسلو
وأنا أقدّر ذلك أيّها الحارس
الإسم؟
ذاك الشاب
هذا الشخص -
إرفع يديك. إفرِج الساقين -
التالي -
أنت -
اللعنة
لقد مسحوا المكان بالكامل
لقد سحبوا كل شيء
هذه إستراحة الحظ بالنسبة لنا
المنتَج سوف يكون هنا قريبًا
تحت الطاولة
مَن؟ -
(ك و س ل و) -
(كوسلو بيتر)
...أنا آسفة، أنا لا -
آه، لا تعتذري -
أنا، أنا في المدرسة القديمة، أطرق الأبواب
وأواجه هذا النوع من الشرطة
ويلكوكس)، يجب أن نذهب)
آسف. أنت؟
(المحقق (إدوارد غرينز) من شرطة (نيويورك
كل شيءٍ بخير؟ -
بلى -
نحن فقط نُجري محادثةً
(عن شخصٍ يُدعى (بيتر كاسلو
"طبيب بيطري مزين"
جرَح سائق الأمن للقنصلية البولندية
سريع التعقب تنبعث منه رائحة
مثل خرق الإفراج المشروط
(العودة إلى (بيل هيل
السجن نفسه الذي كان
يقضي 20 عامًا لقتله
قبل أن يُخرجه شخصٌ ما
في إنتظار التحقيق
في أدلّة جديدة
على أيّ حال، أريد أن أعرف
لماذا إسم رئيسك
يظهر بإستمرار حول القضية
المشبوهة بإعتراف الجميع
الملف اللعين
أنا متأكّد من أن إسم العميل (ويلكوكس) ينبثق
على عددٍ من ملفات القضية، أيّها المحقق
يجب عليك التحقق من مكتب مكافحة المخدرات
أرسلوني إلى هنا للتو
اُنظر، إذا كنت مشتركة في أيّ
نوع من العمليات الإستباقية
الذي تقترحها، سوف أكون على دراية وثيقة
مع، آه، (بيتر)، ماذا كان إسمه مرّةً أخرى؟
(كوسلو)
.(كوسلو) -
هم -
ربما منظماتنا لا تلتقي وجهًا لوجه أيّها المحقق
لكنّنا قدّمنا ​​لك كل
مجاملة إحترافية التي بوسعنا
(هذا (كوسلو) مباشرةً بعد مقتل (غوميز
وهذه السيّارة تابعة لمكتب التحقيقات الفيدرالي
هذا لأنكم جميعًا تغادرون المسرح
وهنا، على الرغم من صعوبة
قراءة هذه الصورة
هذا الشخص يشبهكِ كثيرًا
...(يا عميلة (ويلكوكس
تقودين بعيدًا عن مسرح الجريمة
تريدين رميه إلى مكتبكِ الميدانيّ
ضد أكبر قسم شرطة في العالم؟
لنفعلها
نحن نحبّ أن نخوض معركةً جيّدة
أتمنّى لكِ يومًا طيبًا
ما العطر الذي تضعينه؟
الروائح باهظة الثمن
حسنًا. الآن، لديكم هذا القرف لتنظيفه
"حسنًا، هذا يكفي"
يجب أن يكون من الصّعب عليك
سنتخطاه -
كما فعلتم في المرّة السابقة؟ -
(راجعت سجلاّت الزوّار القديمة في (بيل هيل
أنتِ و(آنا) لم تفوّتا
أيًا من أيام الزيارة
هكذا أبقيتوه قويًا؟
جعلِته يرى كم لديه ليخسره
ماذا تريد؟
قتَل شخصٌ صديقي
كنت أعتقد أن زوجك فعل ذلك
لكنّني الآن لست متأكّدًا
مكتب التحقيقات الفيدرالي
جعلني أفكّر بطرقٍ أخرى
اُنظري، أنا هنا لمساعدة زوجك
ولكن عليكِ أن تعطيني شيئًا لأعمل معه
كما تعلم، قبل 5 سنوات دخلنا إلى حانة
نبحث عن قابلوا بدأ التشغيل لسيّارتنا
بدأ بعض السائقين في الداخل
في تقديم تعليقاتٍ بشأني
لذلك طلب منهم (بيت) أن يتوقفوا
ثم بدأ الشجار مع ثلاثة منهم
تلك الليلة
تحوّلتُ من زوجة العرّاب
والزوج المحبّ لزوجة القاتل المدان
ومنذ ذلك الحين، في كل مرّةٍ
يخبرنا شخصٌ ما
أنهم يريدون المساعدة
وينتهي بهم المطاف
في فعل العكس تمامًا
لذا، إذا لم تكن تريد شراءَ شيءٍ
مع كل إحترامي لك ولقسم الشرطة
إبتعد عن متجري اللعين
(أنا لست مثل كل الآخرين سيّدة (كوسلو
آمل أن لا تعلمي هذا بالطريقة الصّعبة
إبقَي بأمان هنا بالخارج
وها نحن أولاء
دعه يمرّ
نيكس) بالكاد يحصل على الإثارة؟)
مَن هذا؟
أيّها النذل، أنا الجلاّد
ووضعت مشدًا حول عنقك
في غضون ساعات قليلة
ستصبح وحيدًا في هذه الفناء
ستكون أكثر اللحظات رعبًا في حياتك
طريقك الوحيد للخروج
هو الرجل الذي أمامك
"(إسمه (فيرمين"
عندما تكون مستعدًا للحديث
(عن مقتل الضابط (غوميز
"أخبر (فيرمين) أن يتصل بالجلاّد"
أنا هنا أيّها الرجل الميّت
حاضر ومحسومة
يجب أن نتكلم
لديّ هدية لعينة لكم
لماذا كنت تبيع المنتَج في مكاني
للحصول على إنتباهكم
لقد حضيت به، ولا أعتقد أنك تريده
(سلويت)
هذا لعدم إحترام النظام
هذا لعدم إتباع قواعدنا
سميلي)، إستمع، إستمع، إستمع)
إستمع إليّ من فضلك
أنت يجب أن تسمعني
أنا هنا لإخراج الجنرال
(أحتاج، أحتاج إلى سلسلة توزيع (بيل هيل
،أحتاج جميع الأسماء
أحتاج جميع الأسماء
سوف أُطيح به، سأساعدكم
إجعلها تبدو وكأنه إنتحار
نظفوا ذلك بعد الإنتهاء
هل تعتقد أن (مايك) مهم؟
ستة كميات من "الفنتانيل" في الأسبوع
لمَن تريد هذه الأسماء؟
أنا... واشٍ
أنا واشٍ
أنزله
(إنه خطأهم يا (بن
هل أنت بخير أيّها الرجل الميّت؟
أنت واشٍ؟
لقد عقدت صفقةً مع مكتب التحقيقات
الفيدرالي للإطاحة بالجنرال
اُنظر، أنت في القمة الآن
لكن الجنرال سيسعى خلفك
أكثر من أيّ وقتٍ مضى
إذا أعطيتني تلك القائمة
سوف أدفن ذلك البولنديّ اللعين
هذا كل شيء، هاه؟
إذن، ماذا سيكون؟
إذا كنت على قيد الحياة خلال ثلاث ساعات
ستكون ملكي
يمكنك الإنتظار هنا
(ذهب (غرينز) إلى (بيل هيل
اللعنة
أنا متأكّدة من أن (ليونارد) قامَ بحظره -
هو مَن فعل ذلك -
ولكن هذه مسألة وقتٍ فقط
(قبل أن يصل إلى (كوسلو
لقد إتصل أحدٌ من (واشنطن) بالفعل
يسألني لماذا يحاول شرطي
من شرطة (نيويورك) إستدعاء الملف
على مُخبر مكتب التحقيقات
الفيدرالي الذي يجب ألاّ يكون له وجود
اُنظر، نحن بحاجة فقط
إلى المماطلة بضعة أيام
كوسلو) قريب جدًا من التسليم)
ومن بعد ذلك غير مهم
ماذا؟
بماذا تفكّر؟
أحرقي ورقته -
لا -
،لديه عائلة. أقصد
نحن لا يمكننا إتخاذ هذا القرار
لا يمكن للمكتب تحمّل رفاهية
مشاعرك الثمينة الآن
نظرنا في عيونه
قدّمنا ​​له الضمانات
لقد أخذتِ قاتلاً مدانًا من السجن
،لقد هرّبته من السجن
وعلق في الغرفة
حيث قتل الشرطي
إذا كنتِ لا ترين كيف أن هذا
على وشك الإنفجار
وتمزيقك معه
...أنتِ لست العميلة التي
إعتقدت أنكِ هي
كيف تجرؤ بحق السماء؟
كنت أعمل تحت سلطتك
أنت لن ترميني تحت الحافلة
إذا لم أحرق رجلاً بريئًا
لست مضطرًا لرميك تحت الحافلة
لم أكن أعرف أيّ شيءٍ عن هذه العملية
كنتِ تحاولين إقناع الرئيس
وتماديتِ كثيرًا
سنجعلكِ مثالاً للآخرين
سوف تخدمين في السجن، أنا أضمن ذلك
،أتعلمين
لقد بدأتُ العمل في هذا الطابق منذ 23 عامًا
كان مكتبي هناك
أحرقيه
إنه أمر
أنا أملكك، أيّها الأبيض
كان (سميلي فيلبس) خلفك مباشرةً
كملاك زنجي
مهلاً، أيّها السجّان؟
أريد فقط أن أصافحك
هيّا، اُترك الحارس في حاله
أوه، لا، لا بأس
أريد فقط أن أشكرك وأهنّئك
لإدارة هذا المكان بالطريقة الصحيحة
الآن اُطلب الإنفرادي
(لا أستطيع فعل ذلك يا (بيت
إذا تركتني هنا، فأنا رجل ميّت
أنا آسف يا (بيت)، لقد كانوا واضحين للغاية
مَن الذي كان واضحًا؟
اُنظر، لم يكن هذا الإتفاق
أحضر (ويلكوكس) هنا الآن
إصطحب السّجين إلى مكانه
نعم يا سيّدي -
لينون)، (لينون)؟ عُد إلى هنا) -
هيّا
إنتهى الوقت
هيّا يا رفاق
إبتعدوا عن الهواتف
التاليان إلى الهاتف. 6 دقائق
(ويلكوكس) -
هذا أنا -
مهلاً، إنه أنا
لقد فعلتها. رسمت لك الصورة
"لماذا لا تقولين أيّ شيء؟"
فعلت ما قلته لي، ورسمت الصورة
والآن أنا بحاجة لإظهار ذلك لكِ
"أنا بحاجة لإظهارها لكِ الآن"
لقد وعدتِ أنكِ ستأتين لرؤيته
لقد وعدتِني بحق السماء
"اللعنة، لقد فعلتِها"
"مرحبًا؟"
مرحبًا؟
كم الوقت الذي إستغرقته
دقيقتان و15 ثانية
مرحبًا؟ -
"هذا أنا" -
بيت)؟)
أأنت بخير؟
المفتاح، عليكِ إستخدامه الآن
لماذا؟
لقد تخلّوا عنّي
أنا لن أخرج من هذا -
لا، لا. أنت اُسكت -
أصغِ إليّ
جاء محقق يسأل عن الشرطي الميّت
،إنه يعرف عن مكتب التحقيقات الفيدرالي
حسنًا؟
"لا تستسلم  الآن"
حسنًا، حسنًا. أعطه الأشرطة
أخبريه أن هناك معلومات
(حول (دانيال غوميز
إنه سوف يعرف ماذا
يفعل، ولكن يجب عليك
عليك أن تجعليه يعدكِ بحمايتكِ أيضًا
يجب أن تفعلي ذلك الآن
أنتِ و(آنا) لستما بأمان
عليكما ترك المنزل الآن
حسنًا عزيزتي
يجب أن تخرجي من المنزل الآن
عِديني. عِديني الآن، حسنًا؟
الآن -
أعدك -
إنتهى الوقت
(بيت)
لديّ بعض المعلومات التي قد
تهم أكبر عملائك
إبتعدي عن هذا الصندوق
إجلسي على الكرسي
كيف وجدتني؟
هاتفك. سمعنا كل شيء
نحن تتبّعناك إلى هنا
الآن، أنت و(آنا) بحاجة
إلى الخروج من الشبكة
تحتاجين إلى الذهاب إلى مكانٍ
لن تجدكما به الشرطة
خُذي تلك الأشرطة
واُخرجي من حياتنا
عمّاذا تتحدثين بحق الجحيم؟
العودة إلى السجن؟
لم يكن ذلك جزءً من الخطة
كيف أكون متورّطًا عندما أحاول مساعدته؟
كل شيءٍ على الشريط
أنتم  يا رفاق وضعتموني هناك
إذا أبلغت شرطة (نيويورك) بأننا نعمل
(مع شاهد على مقتل الضابط (دانييل غوميز
"(كنت دائمًا بالقرب من (بيت"
"لم أكن لأترك أيّ شيءٍ يحدث لك"
"كيف تصمد (صوفيا)؟"
"لقد أخفتِ للتو إبنتي"
"...توقفي عن الوثوق بي"
سوف تكون (صوفيا) و(آنا) في منزل
آمن لمكتب التحقيقات الفيدرالي
"قبل أن يعرف (كليميك) ما حدث"
"لديك كلامي المطلق على ذلك"
وقتك إقترب
تراجع. إبقَ هناك
لا تقترب
تراجع. اللعنة عليك -
الجميع، على ركبكم -
الوجه على الحائط
الأيدي على الحائط
تراجع بحق الجحيم -
على ركبتك -
الوجه على الحائط. الأيدي على الحائط -
.إبقَ هنا -
سأغرس هذا في دماغه اللعين
تراجع!  فقط دعني أُكلم رئيسك
كوشلو)، أخبره)
لا تفعل أيّ شيء غبي الآن
تراجع بحق الجحيم
تراجع
سأقتله الآن. تراجع
تراجع. اللعنة عليك
إفعل ما يقوله
فقط إبتعد عنه
إبقَ هناك. إبقَ هناك
إبتعد من هنا. إبتعد من هناك
لا بأس. نحن هنا
،سوف أغرس هذا في دماغه
أتسمع ما أقوله؟
إبتعد من هناك
أنا سوف أقتله هنا
"تراجع. اللعنة"
لا بأس
(هل أخبرت (لينون
أني أريد التحدث مع الصحافة
أريد إتصالاً هاتفيًا بزوجتي
لديه 15 دقيقة للإمتثال
أو سأقتل هذا الرجل
تمهّل -
أعطني المفاتيح -
إبقَ هناك
أيّ لون؟ -
الأسود -
ما اللون للباب التالي؟
آه! الأزرق
أنت ملعون
... أعتقد أننا يجب أن نضع، أم، و
يا فتيات، لا تتركن
الدرّاجات في الخارج
خُذيهم إلى الفناء الخلفي -
حسنًا يا أمي -
شكرًا جزيلاً يا حبيبتي
...يجب أن يكون أكبر رسول
أنت حلوة جدًا
(آنا)
آنا)، تعالي معي)
ماذا تفعل هنا؟ اللعنة
إذهبي للداخل. إذهبي للداخل
إبتعد عنّا
اللعنة عليك
(سيّدة (كوسلو
،)سيّدة (كوسلو)، سيّدة (كوسلو
هل هذا أنتِ؟
مفاجأة
سيّدة (كوسلو)؟
كل شيءٍ جاهز يا سيّدي
مرحبًا -
(وردني للتو إتصال من (ليونارد -
إتخذت (كوسلو) رهينةً
.يريد التحدث إلى الصحافة -
.أنا أعلم -
إيديج) منحني السلطة)
أنا ذاهب إلى هناك
هذا ينتهي الآن
شرطة (نيويورك)، لا تتحركوا
أين هم؟
إنهضي
إخرسي أو سأقتلها
إخرسي
الآن، نحن ذاهبون للَعب لعبة، حسنًا؟
أين هو؟
"أين هو صديقنا؟"
إجلسي
سأقطع لسانك كما فعلت مع صديقك
مرحبًا (جيم)، السلطات الفيدرالية
لا تزال مستمرةً
"سلسلة القيادة المحلية"
،10-9
السلطات الفيدرالية لا تزال مستمرةً
"سلسلة القيادة المحلية"
"السلطات المحلية تدخل"
إستعدوا، تحركوا، تحركوا، تحركوا
تراجع، تراجع
اُنقل قوّاتَين إلى السجن
"مهلاً، (بيت)؟"
"بيت)؟)
إنه أنا فقط
كل شيءٍ على ما يرام
لديّ هاتف حتى تتمكّن من الإتصال بزوجتك
(أهلاً بك. (راي بارنز
مشرف على العمليات
أعلموني أين نحن؟
(السّجين (كوسلو) يحتجز (سلويت
هناك في غرفة التكييف
هناك ثلاثة رماة في موقعهم
واحد في الشمال، لدينا إثنين آخرين
جنوب هذه الأبراج لديهم عين عليه
ما القرار الذي يجب عليّ إتخاذه
في الدقائق الخمس القادمة؟
حسنًا، الآن نحن نكسب الوقت
ستكون المداهمة خلال 15 دقيقة
القوات ما زالت عالقةً بإزدحام المروري
وردن لينون)، يعطي)
لـ (كوسلو) أحد هواتفنا
حتى يتمكّن من الإتصال بأسرته
إذا إتصل بالصحافة، إقطع المكالمة
عُلِمْ بذلك
مرحبًا -
مرحبًا (صوفيا)، هذا أنا -
"حبيبتي، ماذا يحدث؟"
يا حبيبتي، هل أنتِ في مأمن؟
قل لي ماذا يحدث؟
كل شيءٍ سيكون على ما يرام حبيبتي
فقط كان عليّ فعل ذلك. لا تقلقي
هل أنت و(آنا) في مأمن؟
نعم نحن آمنون. نحن بمأمن
أم، أنا هنا، هل تريد التحدث معها؟
حسنًا أعطها الهاتف -
نعم -
تحدثي مع والدك
هل ستعود إلى المنزل يا أبي؟
أحاول يا حبيبتي. أنا أحاول
إنه فقط، أه، لقد علقت هنا
لكن، أم
أرجوك يا أبي، عُد إلى المنزل
أنا خائفة
أحاول يا حبيبتي
أنا أفعل كل ما بوسعي
للعودة للمنزل في أقرب وقتٍ ممكن
أنا فقط أريد فقط أن أخبرك بذلك
أبوك يحبّك كثيرًا
أنا أحبّك كثيرًا
إقطع الإتصال
أعطني أمك مرّةً أخرى
حبيبي
لديّ رؤية بصرية
"لحلق الضابط"
ريدز)، ماذا لديك؟)
لا توجد حركة يا سيّدي
ثلاثة؟ -
.سلبي يا سيّدي" -
فقدت الرؤية
سلويت). إستيقظ)
مهلاً؟
لعنة الله على ذلك
ماذا يفعل؟ اللعنة
هيّا
ماذا بحق الجحيم؟
ها أنت ذا
هيّا -
هاه -
هذا كل ما لديك؟
هل هذا كل ما لديك؟
الأحمر 3، هل لديك فرصة للإطلاق؟
سلبي. ليس لديّ ضربة واضحة
"أكرّر، لا توجد ضربة واضحة"
"لديّ تسديدة واضحة"
"أكرّر، لديّ تسديدة واضحة"
الرهينة واضحة -
لديك الأمر بالإطلاق  -
"لدينا ناجون"
لدينا شخصٌ ما. لنذهب
حدّد هوية الناجي
أحتاج إلى معرفة الناجي
(سلويت)
(أحسنتِ، أيّتها العميلة (ويلكوكس
عمل جيّد
أفسحوا المجال، نحن خارجون
إذهب، إذهب
حسنًا. لنذهب
"!حسنًا، لقد تم تحميلنا "
"!دعنا نخرجها"
أنا قادمة معكم
أنتِ كبّلي نفسك في ساقه
تعرّفت عليه على النقالة
أين هو؟
في نزل في الولاية
العنوان؟
إذا حميتني من قسم التحقيقات
...(التحقيق في مقتل (غوميز
هل تعتقدين أنني هنا للتفاوض؟
مَن يعرف أيضًا عن هذا؟
أنا وأنت
نحتاج إلى إصلاح هذا
لا أحد يستطيع أن
(ينقذك من تحقيق (غوميز
بينما (كوسلو) على قيد الحياة
(نزل (سنيسايد) شمالي (إيف موراي هيل
الغرفة؟
3-0-4
أنتِ تعرفين ما عليكِ فعله
لا أستطيع
إذا كنتِ لا تستطيعين، أنا سأفعل
كيث)، أنا آسفة للغاية)
أنا آسفة جدًا. أنا آسفة -
كيث مونتغمري)؟) -
أنا العميلة الخاصّة
باربرا) من قسم التحقيقات)
لدينا أمر فيدرالي بتوقيفك
يُرجى وضع يديك وراء ظهرك
الإبهامان معًا
نعم، لدينا هدفنا في الحجز
(قابلنا في الند 11، (وول ستريت
لا تُدفئ قلبك فقط
لرؤية مكتب التحقيقات الفيدرالي
(يتعاون أخيرًا مع شرطة (نيويورك
(كوسلو)، إنه من (ويلكوكس)
لم تستطع التخلّص من ذيل عائلتك
نحتاج منك أن تختفي لمدة
شهر آخر حتى نتأكّد
أن كل عملٍ مع التحقيق الفاسد في السجن
الذي جرى في مكتب التحقيقات الفيدرالي
إنها تعِد بأنك سترى عائلتك قريبًا
ولكن عليك أن تذهب
الآن قبل أن يمسكوا بك
ترجمة
المهندس علي العبادي & الدكتور حيدر المدني